---
ID: 8APmP
総称: 住吉神社
名称: 住吉神社
名称読み: スミヨシジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 明石市
緯度: 34.669132
経度: 134.941727
郵便番号: 6740062
住所: 兵庫県明石市大久保町谷八木654
祭神:
  - ID: 3xE
    名称: 底筒男命
  - ID: AvN
    名称: 中筒男命
  - ID: 9q4
    名称: 表筒男命
  - ID: f7t
    名称: 気長足姫命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-15
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 創立年不詳の神社について

### 詳細

- ### 歴史
  - 明治7年(1874)、村社に列せられた

## その他

### アクセス

【電車・バス】◆山陽電鉄「中八木駅」より東へ700m
◆山陽電鉄「藤江駅」より北西へ900m ◆JR山陽本線「大久保駅」より南南東へ1800m

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 078-946-0417 | 住吉神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6309058.html | 神社庁 |
